1. Criar log do resultado de solicitações de cadastro de hospitais, visível para o admin
2. Criptografar senha antes de armazenar na base de dados
3. Solicitação de fechamento de hospitais, enviada para o admin
4. Solicitação de desativamento de usuário(médico/hospital), enviada para o admin
5. Trocar campo endereço da tabela Hospital por CEP?
6. Verificação dinâmica de emails duplicados (durante o cadastro)
7. Permitir que o paciente especifique horário, dia e tipo de consulta durante a solicitação de agendamento (será necessário alterar tabela Agendamento)
8. Permitir que o paciente verifique a disponibilidade de consultas no horário e/ou dia desejado
9. Permitir que o paciente acompanhe o status da solicitação de agendamento
10. Consertar delay na exibição de médicos recém-cadastrados em hospital_medicos.php
11. Ao alterar dados cadastrais, exibir mensagem indicando se a operação foi bem sucedida
12. Especificar dominios de email aceitos
13. Permitir que pacientes alterem dados de uma solicitação de agendamento ainda não processada
14. Exibir consultas futuras para pacientes, medicos e hospitais